Như bạn có thể thấy, phần mở rộng của tôi đã được chấp thuận và nó đã được hiển thị đã này mã trông giống như không có người dùng cho bây giờ
Nhưng rõ ràng chúng ta cần phải bắt đầu đề cao nó.
Mọi người sẽ biết làm thế nào anh ta đăng trên Twitter và
Luôn luôn là một bi kịch cho điều đó bởi vì tại sao không? Tôi cũng không phải người nói 80 ngón tay. Bạn có thể nghiên cứu mọi người như một văn bản tốt?
Đó là một phụ tá
Và tôi có thể hỏi điều này phần mở rộng của tôi
Đây là phần mở rộng của tôi.
Tôi muốn giới thiệu nó trên Twitter
Xin hãy viết thư cho tôi.
Tuyệt
Chúng tôi đã thêm vào một ngôi sao nên đây là ảnh chụp màn hình. Tôi sẽ chỉnh sửa tôi
Sẽ nghĩ vì tôi nghĩ tôi có chế độ ngón út. Yeah
Có lẽ tôi sẽ nhân đạo hóa tất cả
đã xây dựng
Chrome bé nhỏ là hôm nay.
Được rồi, tôi có thể dùng bản đánh bóng đó. Tôi có xe. Tôi sẽ không dùng emoji. Nó nhắc tôi nhớ rất nhiều điều, nên
Giờ tôi có thể thêm địa chỉ euro. Tôi có thể đăng hình lên đây. Đó là một bài khác
Vì vậy, tôi sẽ chỉ cần thêm hình ảnh. Tôi sẽ đến chỗ của tôi.
Tôi sẽ đi đến Chrome tìm kiếm hoặc trong tìm kiếm hoặc tôi sẽ sử dụng các ảnh chụp màn hình
Đây là món quà. Đây là việc nâng cấp vị trí của anh. Chúng tôi đã gok
Nhưng bạn có thể sử dụng nó như một cái giá rẻ. Đây là lịch trình. Tôi nghĩ rằng chúng tôi có thể sử dụng này ra khỏi người dùng và phạm vi nó là
Và nếu tôi quay lại bây giờ và mở nó là một URL rõ ràng
Và cách này chúng tôi có thể sử dụng nó
Okay
Bây giờ tôi có thể xem nó có hiệu quả không. Tôi có thể thấy như một Twitter
Phần mở rộng
Vì vậy, có lẽ tôi sẽ xem xét trên x I
Đang tìm kiếm nó
Được rồi, chúng ta có thể thấy các cửa hàng web Chrome chi tiết
Xem những người giới thiệu nó trên tên từ
Được rồi, cái này sẽ hiệu quả. Chúng tôi thấy nó. Chúng ta có thể chọn phần mở rộng phổ biến nhất
Cho nhiều tải về, chúng tôi có thể chỉ cần tìm kiếm những người tạo ra nó và tôi có thể đăng nó bây giờ
Và có thể như bạn thấy chúng tôi không thể chỉnh sửa nhưng cách này chúng tôi có thể thực sự thay đổi
Nếu nó vẫn còn tốt
Nó sẽ tiếp tục tăng thêm một lần nữa. Vì vậy, nếu chúng tôi có bất kỳ xem
Chúng tôi có thể cố gắng tìm kiếm những người khác tựa đề
Tôi sử dụng
Phần mở rộng nhỏ Chrome để tăng tốc độ chảy công việc
Và bạn thậm chí có thể tốt như thêm này tôi xây dựng
Đây là cái này
Bây giờ tôi sẽ đi
Được rồi, và viết nó đến một cột đỏ và tôi sẽ sao chép này
Chúng ta có thể thấy phần mở rộng khác
Nó nên được bên dưới để mọi người có thể quan tâm nếu họ muốn và sau đó
Những gì tôi sẽ làm tôi sẽ sử dụng Twitter bây giờ tôi chỉ cần nó là tùy chọn
I
Là người đầu tiên tôi nói
Bây giờ tôi có thể sử dụng từng tòa nhà một.
Và bây giờ tôi có thể đăng nó và
Nó sẽ hoạt động.
Tôi sẽ đăng bây giờ và bên cạnh đó bạn có thể đi đến một số khác
Chuẩn bị cho những tháng tháng sau để chứa một pháo sáng.
Được rồi, không có pháo sáng
Được rồi, tôi có nghĩa là cho tôi xem này tự quảng cáo bây giờ tôi có thể đăng nó
Và bây giờ tôi đăng nó bây giờ chúng ta phải mở rộng cho phê bình
Nhưng yeah, okay
Đi qua những cộng đồng khác. Chúng tôi có thể vượt qua bài viết và thực sự chúng tôi có thể thêm vào một số cộng đồng và tôi có thể nhấn chúng tôi và
Có một số
Không thể thêm vào được nữa nên tôi sẽ nói là các ngón chân Austin. Nó rất đẹp và chúng ta có thể đăng nó lên và
Khi tôi nhấn nó, tôi có thể sử dụng như một trưng bày và
Thêm nó và nếu tôi đi đến các ngón chân Austin
Gửi cái này cũng khó lắm.
Nhanh thế nào?
Được rồi, nhìn đi.
Được rồi, đó là thăng chức. Okay, và chúng tôi đăng cả hai điều và
Tôi nghĩ chúng ta có thể đăng nó lên bất kỳ nền tảng nào khác
Nhưng hãy giữ rằng bạn có thể rõ ràng rằng một số trong họ không chấp nhận nếu bạn cần bạn muốn đăng trên như chính
Nó sẽ không cho phép bạn để nhưng giọng nói bạn có thể đi đến Eddie và yêu cầu anh ta để chuyên gia hoặc điều này
Tôi nghĩ đây là trung tâm cho điều đó nếu bản đồ cũ
Có thể giúp tôi như thể chúng ta chưa từng thấy ngón chân được thăng chức và điều này cũng không có lợi cho việc thăng chức
Vì vậy toàn bộ một trong những nguồn gốc là ít hơn để quảng cáo nhỏ như
Hỏi bài
Đây là ngón chân
Ngón chân Austin
một bộ sưu tập tuyệt vời
Và nếu bạn quan tâm bạn có thể cố gắng tạo ra một ông chủ, nhưng nó sẽ không quá dễ dàng
Vì vậy, nhưng chúng tôi vẫn có thể chỉ cần cố gắng
Vì vậy, nếu bạn muốn có thể và nó cả hai có
Thay đổi nó
Bạn có thể cố gắng để đóng cửa quảng cáo và bạn thấy nó đã có miễn phí sử dụng này nơi chúng tôi có thể cố gắng để quảng cáo nó trên các nền tảng khác là tốt